Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <strong>Let's Investigate</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">調べよう</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">조사합시다</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">让我们调查一下</font></font></strong>

source: <strong>Our Assertions:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちの主張：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리의 주장 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们的断言：</font></font></strong>

source: <strong>Regarding These Questions</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これらの質問について</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 질문들에 대하여</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关于这些问题</font></font></strong>

source: <strong>Region 1:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地域1：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지역 1 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区域1：</font></font></strong>

source: <strong>Region 2:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地域2：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지역 2 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区域2：</font></font></strong>

source: <strong>Region 3:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地域3：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지역 3 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区域3：</font></font></strong>

source: <strong>Region 4:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地域4：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지역 4 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区域4：</font></font></strong>

source: <strong>Region 5:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地域5：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지역 5 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">区域5：</font></font></strong>

source: <strong>Summary with Analogy</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">類推のまとめ</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유추로 요약</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类比总结</font></font></strong>

source: <strong>The Algorithms:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アルゴリズム：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알고리즘 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">算法：</font></font></strong>

source: <strong>The Approach</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチ</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">접근</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该方法</font></font></strong>

source: <strong>The Comparison of Arbitrary Values</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意の値の比較</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">임의의 가치 비교</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意值的比较</font></font></strong>

source: <strong>The Consideration</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">考察</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고려 사항</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">考虑</font></font></strong>

source: <strong>The Difference In Distances Traveled</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">走行距離の違い</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이동 거리의 차이</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">行驶距离的差异</font></font></strong>

source: <strong>The Ending Results</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エンディング結果</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결말 결과</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最终结果</font></font></strong>

source: <strong>The OPs Amended Question(s)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OPは質問を修正しました</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OP 수정 된 질문</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OP修订的问题</font></font></strong>

source: <strong>The Observation:</strong> - <em>The differences between the two algorithms</em>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">観察：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのアルゴリズムの間の違い</font></font></em>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관찰 :</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 알고리즘의 차이점</font></font></em>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">观察结果：</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> - </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两种算法之间的差异</font></font></em>

source: <strong>The Original Question</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元の質問</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">원래 질문</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">原始问题</font></font></strong>

source: <strong>The Perspective</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パースペクティブ</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">관점</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">观点</font></font></strong>

source: <strong>The Test Cases:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テストケース：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트 사례 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">测试案例：</font></font></strong>

source: <strong>What We Do Know</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちが知っていること</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리가 아는 것</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们所知道的</font></font></strong>

source: <strong>What We Don't Know</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちが知らないこと</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리가 모르는 것</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们不知道的</font></font></strong>

source: @Mysticial's answer convinced a lot of people (including me), probably because it was the only one that seemed to rely on facts, but it was only one "data point" of the truth.
ja: @Mysticialさんの回答は、事実を頼りにしているように見えたからか、多くの人(私も含めて)を納得させましたが、それは真実の「データポイント」の1つに過ぎませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Mysticial의 대답은 많은 사람들 (나를 포함하여)을 설득했습니다. 아마도 그것이 사실에 의존하는 것처럼 보이는 유일한 사람이었을 것입니다. 그러나 그것은 진실의 한 "데이터 포인트"일뿐입니다.</font></font>
zh_cn: @Mysticial的回答说服了很多人(包括我在内),可能是因为它是唯一一个看似依赖事实的答案,但它只是真相的一个 "数据点"。

source: A straight assignment with no computation would be a cleaner test of memory access time and would create a test that is uniform irrespective of the loop count. Maybe I missed something in the conversation, but it is worth thinking twice about. If the plus is left out of the assignment, the cumulative time is almost identical at 31 seconds each.
ja: 計算をしないストレートな代入の方が、メモリアクセス時間のテストとしてはよりクリーンで、ループ数に関係なく一様なテストを作ることができるでしょう。会話の中で見落としていたのかもしれませんが、よく考えてみる価値はあります。プラスを代入から外した場合、累積時間はそれぞれ31秒でほぼ同じになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">계산이없는 직접 할당은 메모리 액세스 시간을보다 명확하게 테스트하는 것으로 루프 수에 관계없이 균일 한 테스트를 생성합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">대화에서 뭔가를 놓쳤을 수도 있지만 두 번 생각할 가치가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">더하기가 할당에서 제외되면 누적 시간은 각각 31 초에서 거의 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 没有计算的直接赋值会是一个更干净的内存访问时间测试,而且会产生一个不考虑循环数的统一测试。也许是我在谈话中漏掉了什么,但这是值得深思的。如果把加法遗漏在赋值中,累计时间几乎是一致的,每次31秒。

source: After looking at the code for a while it became quite apparent what the problem is and what is generating it. Lets break this down into an algorithmic problem and look at it from the perspective of using mathematical notations then apply an analogy to the math problems as well as to the algorithms.
ja: しばらくコードを見ていると、何が問題で、何がそれを生成しているのかが明らかになりました。これをアルゴリズムの問題に分解して、数学的な表記法を使用する観点から見て、数学の問題とアルゴリズムにアナロジーを適用してみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드를 잠시 살펴본 후 문제가 무엇인지, 코드가 생성되는 것이 분명해졌습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 알고리즘 문제로 세분화하고 수학 표기법을 사용하는 관점에서 본 다음 수학 문제와 알고리즘에 비유를 적용합니다.</font></font>
zh_cn: 看了一段时间的代码后,问题是什么,是什么产生的,就很明显了。让我们把这个问题分解成一个算法问题,从使用数学符号的角度来看,然后应用类比的方式来看待这个问题,同时也是算法问题。

source: And this approximation is the average difference between these two loops both algorithmically and machine operations involving software optimizations and machine instructions. So when the data set grows linearly, so does the difference in time between the two. Algorithm 1 has more fetches than algorithm 2 which is evident when the <code>Boss</code> had to travel back and forth the maximum distance between <code>A</code> &amp; <code>C</code> for every iteration after the first iteration while Algorithm 2 the <code>Boss</code> had to travel to <code>A</code> once and then after being done with <code>A</code> he had to travel a maximum distance only one time when going from <code>A</code> to <code>C</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、この近似は、ソフトウェアによる最適化と機械命令を含むアルゴリズムと機械操作の両方でのこれら2つのループ間の平均差です。したがって、データセットが線形に増加すると、2つの間の時間差も増加します。アルゴリズム1は、アルゴリズム2よりも多くのフェッチがあります。これは、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">最初の反復後のすべての反復で</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>C</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">間の最大距離を行き来し</font><font style="vertical-align: inherit;">なければならず</font><font style="vertical-align: inherit;">、アルゴリズム2の</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">一度</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に移動しなければならない</font><font style="vertical-align: inherit;">場合に明らかです。</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">氏は、最大距離に行くから一度だけ移動しなければならなかった</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>C</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고이 근사치는 알고리즘과 소프트웨어 최적화 및 기계 명령어를 포함하는 기계 작동 모두에서이 두 루프의 평균 차이입니다. 따라서 데이터 세트가 선형으로 커지면 두 데이터 간의 시간 차이도 커집니다. 알고리즘 1이 때 분명 알고리즘 2 이상 페치 갖는 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사이에 이동 전후의 최대 거리를 가지고 </font><font style="vertical-align: inherit;">&amp; </font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 알고리즘 2 동안 첫번째 반복 후마다 반복 용 </font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 여행을 가지고 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 후에 수행되는 일단을 와 </font><font style="vertical-align: inherit;">그는에서 갈 때 최대 거리를 하나의 시간을 여행했다 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个近似值是算法和机器操作（包括软件优化和机器指令）在这两个循环之间的平均差。因此，当数据集线性增长时，两者之间的时间差也将增加。算法1的取数比算法2的取数多，这在</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一次迭代后每次迭代都必须</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之间最大距离来回移动</font><font style="vertical-align: inherit;">而算法2 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必须</font><font style="vertical-align: inherit;">一次又一次</font><font style="vertical-align: inherit;">到达</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时明显可见。</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;">到</font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;">时，</font><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一起他只能走一次最大距离</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: And this is a hard-to-explain one: Initialized data, that is allocated once and reused for every following test case of different vector size:
ja: そして、これは説明が難しいものです。初期化されたデータは、一度割り当てられ、異なるベクトルサイズの次のテストケースごとに再利用されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 이것은 설명하기 어려운 것입니다. 초기화 된 데이터. 한 번 할당되고 벡터 크기가 다른 다음 테스트 사례마다 재사용됩니다.</font></font>
zh_cn: 而这是一个很难解释的问题。初始化的数据,就是分配一次,并对下面每一个不同大小的向量的测试用例重复使用。

source: Array sizes ranged from 2^16 to 2^24, using eight loops. I was careful to initialize the source arrays so the <code>+=</code> assignment wasn't asking the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floating-point_unit">FPU</a> to add memory garbage interpreted as a double.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列サイズは、8つのループを使用して、2 ^ 16から2 ^ 24の範囲でした。</font></font> <code>+=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">割り当てが</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floating-point_unit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FPU</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にdoubleとして解釈されるメモリガベージを追加する</font><font style="vertical-align: inherit;">ように要求しないように</font><font style="vertical-align: inherit;">、ソース配列を初期化するように注意し</font><font style="vertical-align: inherit;">ました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 크기는 8 개의 루프를 사용하여 2 ^ 16에서 2 ^ 24 사이였습니다. </font></font> <code>+=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 할당이 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floating-point_unit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FPU</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 이중으로 해석되는 메모리 가비지를 추가하도록 </font><font style="vertical-align: inherit;">요청하지 </font><font style="vertical-align: inherit;">않도록 소스 배열을 초기화하는 데주의를 기울 </font><font style="vertical-align: inherit;">였습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用八个循环，数组大小从2 ^ 16到2 ^ 24。</font><font style="vertical-align: inherit;">我小心地初始化了源数组，因此</font></font> <code>+=</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分配没有要求</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Floating-point_unit"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">FPU</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">添加解释为double的内存垃圾。</font></font>

source: As @Stephen Cannon points out in the comments, there is very likely possibility that this alignment causes <strong><em>false aliasing</em></strong> in the load/store units or the cache. I Googled around for this and found that Intel actually has a hardware counter for <strong><em>partial address aliasing</em></strong> stalls:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Stephen Cannonがコメントで指摘しているように、この配置が</font><font style="vertical-align: inherit;">ロード/ストアユニットまたはキャッシュで</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">誤ったエイリアシング</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">引き起こす可能性は非常に高い</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">私はこれをグーグル検索して、Intelが実際に</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">部分的なアドレスエイリアス</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ストールの</font><font style="vertical-align: inherit;">ためのハードウェアカウンターを持っていることを発見しました</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">주석에서 @Stephen Cannon이 지적한 것처럼,이 정렬로 인해 </font><font style="vertical-align: inherit;">로드 / 저장 장치 또는 캐시에서 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘못된 앨리어싱</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 발생할 가능성이 큽니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것을 둘러 보았고 인텔은 실제로 </font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부분 주소 앨리어싱</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 스톨에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 하드웨어 카운터를 가지고 있음을 발견했다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正如@Stephen Cannon在评论中指出的那样，这种对齐很可能导致</font><font style="vertical-align: inherit;">加载/存储单元或缓存中</font><font style="vertical-align: inherit;">出现</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">错误的别名</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我在Google上搜索了一下，发现英特尔实际上有一个硬件计数器，用于</font></font><strong><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">部分地址别名</font></font></em></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">停顿：</font></font>
